einige Zutaten wie Butter,
Pflanzenöl
und schwarzen Pfeffer.
Die musst du also nicht in den Wagen legen.
Er sagt: Ich suche das Rezept und lege dann alle
Zutaten in den Wagen.
Okay, er sagt, er bestätigt die Zutaten
und den Laden mit mir, bevor er sie in den Wagen legt.
Fangen wir also an und suchen das Rezept.
Ich mache ab jetzt
gar nichts mehr.
Operator arbeitet, und ich schaue nur zu, was er tut.
Das Interessante an Operator ist:
Er benutzt einen Browser, den ich für Menschen gebaut habe,
und er sieht genau denselben Bildschirm, den ich gerade sehe,
und steuert den Browser mit Tastatureingaben und Mausklicks.
Genau wie ein Mensch.
Das unterscheidet ihn von anderen Agenten, die
über eine API oder eine Programmierschnittstelle arbeiten, was Programmierer verstehen,
aber Menschen ohne Programmierkenntnisse nicht wirklich.
Weil Operator also
diese natürliche menschliche Schnittstelle benutzt,
kann man ihm sehr leicht folgen, indem man einfach auf den Bildschirm schaut.